أهلا أنا ميراندا
نحن في المتجر اليوم لكي أريكم كيف تستغلوا ملصقات مقاطعة المنتجات الاسرائيلية
إسرائيل لازالت تحتل الأراضي الفلسطينية منذ عام 1967
كل سنة تخرق إسرائيل قوانين منظمة الأمم المتحدة بإساءتها و خرقها لحقوق الانسان اتجاه الشعب الفلسطيني
حركة مقاطعة إسرائيل المعروفة بـ  "بي دي إس"
هي حركة للضغط على الحكومة الإسرائيلية للخضوع إلى تطبيق قوانين حقوق الانسان
في فبراير 2016 منظمة: "كنديون من أجل العدل و السلم في الشرق الأوسط"
قامت بإنتاج ملصقات يتم وضعها على المنتجات الاسرائيلية حتى يتعرف عليها المواطنون و يقوموا بمقاطعتها
أول شيئ يجب التعرف على المنتجات الاسرائيلية
في كندا المنتجات الاسرائيلية الأكثر تواجدا هي: "صوداستريم" "أهافا" و "كيتر"
يمكنكم التعرف على المنتجات الاسرائيلية المتواجدة في منطقتكم من خلال هذا الموقع:
عند التعرف على المنتجات الاسرائيلية أفضل طريقة لوضع ملصق بي دي إس
هي أن تضعوا الملصق على المنتوج في الصف الثاني
هذه الطريقة فعالة لأن الملصق سيبقى لأطول مدة ممكنة و حتى يراه المتسوقون
و كذلك حتى لا يراه العاملون بالمتجر و يزيلونه من على المنتج
كونوا سريين و وضع ملصق واحد بالفئة هو كاف
لا حاجة لأن تضعوا مليون ملصق في منتوج واحد
و يجب أن تكونوا حذرين لكي لا يكون الملصق ظاهرا للعاملين بالمتجر
و حتى يبقى لأطول مدة ممكنة في المتجر
تذكروا نحن نقوم بتحسيس المواطنين الكنديين كل واحد على حدة
نأمل أن ينتهي الاحتلال الاسرائيلي لفلسطين قريبا
و يتم استرداد حقوق الفلسطينيين
ولكن إلى ذلك الحين. نتمنى لكم مقاطعة سعيدة :)
زوروا موقع حركة "كنديون من أجل العدل و السلم في الشرق الأوسط" لمعرفة المزيـــــــــد